(Adaptado de la novela "Faithful")
(Adaptado de la novela "Fieles")
= Episodio 22, capítulo 11, parte 2 =
(Enfrentarte al pasado)
Si no te importa tu dignidad,
lo haré público.
Y dejaré a Zhang Rong 'er,
una esposa infiel.
La buena reputación de su familia,
el buen nombre de las damas
en su mansión, y el prestigio
has construido a lo largo de los años.
¿Pueden todavía...
¡Cállate! Solo dime lo que quieres.
Es simple.
No estoy haciendo las cosas difíciles para ti.
Sé que tu familia no
tiene conexiones profundas en la corte.
Sin embargo, tienes un pariente que sirve
en el Ministerio de Personal durante años.
He preparado suficiente dinero
y los mejores coches,
para que puedas ir
a la capital para visitarle.
No necesito un puesto de alto nivel.
Solo quiero ser el director
de la Oficina de Embroidery.
Si estás dispuesto
para pedirle esto,
me salvarás.
Y también salvarás a tu hija.
Wu Lian, firmas
el divorcio primero.
De lo contrario, mi familia no te ayudará.
Zhang Rong 'er, si eres
de una familia normal,
el divorcio no importa en absoluto.
Pero en tu familia,
me temo que tu madre
será la primera en discrepar.
Estoy de acuerdo.
Una vez terminado el asunto,
debe divorciarse inmediatamente de Rong 'er.
En ese caso,
deberías salir de inmediato.
Tras su exitoso regreso,
proporcionaré el acuerdo de divorcio.
Madre.
Rong 'er.
¿Realmente vas?
Rong 'er, me dices.
Lo que pasó en la Torre Yanyu antes
todo es cierto?
Madre, me equivoqué.
He ayudado a Wu Lian
para dañar a muchas personas.
Aunque me vi obligado
hacerlo al principio,
más adelante,
para tener un lugar en la familia
y que me reconozca como su esposa,
me perdí a mí mismo...
Madre, mis pecados están más allá de la redención.
Rong 'er, te hice daño.
Siempre te dije que
no hay matrimonio perfecto.
Y te dije que lo toleraras,
pero no esperaba
que has estado sufriendo.
Pensé que me culparías.
No es tu culpa.
Deberías haberme dicho la verdad
mucho antes.
Todos estos años, pensé
valoraste la reputación
de la familia Zhang
sobre mí.
Resulta que me equivoqué.
Es toda mi culpa.
Te he hecho sufrir.
Partiré de inmediato.
Puedo estar rogando a otros.
Si puede salir de su situación,
vale la pena.
Madre.
Gracias por su ayuda.
Espero tus buenas noticias.
(Unos días después)
(Rong 'er, está terminado. Puedes romper
con Wu Lian y vuelve a casa.)
Has leído la carta de mi madre.
Está arreglado.
Dame el divorcio.
Mañana será el Festival de Qiqiao.
¿No quieres celebrar conmigo?
¿Qué quieres decir?
La carta de nombramiento
llegará tres días después.
Cuando lo entiendo
y tomar mi sello oficial
en la capital para asegurar mi posición,
obtendrá el divorcio.
- ¿Qué?
- No hay prisa.
Si pierdes a tu madre,
puedes ir a casa. No te dejo.
(Invitación a
la Convención Embroidery)
La Convención de Embroidery se arruinó.
Pero, ¿qué está pasando ahora?
Wu Lian es realmente omnipotente.
Es un mero comerciante.
Falló en la Convención de Embroidery,
pero consiguió una posición en la capital.
Supongo que la compró.
¿La señora Ning lo ayudó?
Debe haber otra persona.
A excepción de la Sra. Ning, ahora...
En cualquier caso,
desde que se convirtió en el director
de la Oficina de Embroidery,
huangji puede estar pronto en peligro.
¿Cómo es el regalo de cumpleaños para Su Majestad?
Ya está. Como me dijiste,
no lo entregaré a la mansión Ning
hasta el último día.
La Sra. Ning me instó tres veces al día.
Casi envió a alguien
para vivir en mi lugar.
Retrasemos un poco más.
Es el cumpleaños de Su Majestad
a finales de julio. Es pronto.
Madame Xu, el plan riesgoso
usted mencionó antes
ha estado planeando durante un tiempo.
¿Vamos a usarlo
si no hay otra opción?
Puesto que es arriesgado, solo deberíamos usarlo
en una situación desesperada.
Todavía no es el momento adecuado.
Tres días después,
el Sr. Lou se irá a la capital.
Entonces iremos a la corte
para apelar tres días después.
¿Dónde está Li Chunfeng?
¿No ha ido a la Nunnery Qingshui?
Le hemos buscado.
Se ha estado quedando en casa,
preparando un regalo para Tian Xiaoling.
No sé lo que está pensando.
Iré a buscarlo.
Sra. Wu, ¿dónde debo poner este atuendo?
Déjalo aquí.
Aparte de mi propia dote,
no quiero nada de este lugar.
Ya veo.
Espera.
No me llames Sra. Wu nunca más.
Sí, lo entiendo.
Malas noticias.
Wu Lian se va
ser un funcionario en la capital.
Lo sabemos, capitán Liu. No te preocupes.
Estoy a punto de buscar a Li Chunfeng
para preguntar sobre su situación.
Estoy preocupado. ¡Su esposa que no fue vista desde hace mucho tiempo
ya empacó sus cosas y se fue!
¿Zhang Rong 'er? ¿A dónde fue?
Se dirige a la capital.
¿A dónde más podría ir?
¿De qué manera fue?
Acaba de salir del callejón.
Parece que fue al sur.
Eso no es correcto.
Si es así, debería ir al oeste.
Vuelve a casa.
Qué extraño.
Su marido se va a la capital,
pero vuelve
a la casa de sus padres.
Parece un hombre infiel
abandona a su esposa.
Eso no es correcto.
Hay algo sospechoso.
¿Dónde podría estar ahora?
Tiene equipaje pesado, difícil de viajar.
Creo que acaba de salir
de la puerta de la ciudad. ¿La perseguiremos?
Sí.
Sr. Liu, ¿estás seguro
recuerdas correctamente?
No se preocupen. Nadie coNoce las carreteras
en la prefectura de Huaizhou mejor que yo.
Definitivamente somos más rápidos que ella.
Aquí vienen.
¿Quién eres?
Estamos aquí para ver a la Sra. Wu.
Sra. Wu.
¿Y tú?
Mi nombre es Meng Wan.
¿Aún recuerdas este nombre?
Yo no.
Hace siete años, estudié bordado
en la Torre Yanyu.
¿Realmente no lo recuerdas?
Hay demasiados bordados
estudiando en la Torre Yanyu.
¿Cómo puedo recordar a cada uno de ellos?
Sra. Wu, escuché
No me llames Sra. Wu.
Ahora no lo soy.
Escuché
que has sido creyente por años.
La Nunnery de Qingshui está cerca.
Tiene un maestro
que domina el budismo.
¿Por qué no visita?
No iré.
Por favor, perdónenme.
Deberían quedarse aquí.
Regresaremos pronto.
¿Qué estás haciendo, bandidos?
Sra. Wu, por favor, siéntese quieta.
Tengo que hacer esto.
No te preocupes, por favor.
Si éramos bandidos,
no te llevaríamos a este lugar.
¿Cuál es tu intención después de todo?
Dime claramente, o me iré.
Siete años atrás
cuando estaba estudiando bordado,
escuché que eres la descendiente
de una famosa familia
con un primer ministro como antepasado.
Eso es cierto, ¿verdad?
¿Y qué?
Así que Wu Lian puede convertirse en el director
de la Oficina de Embroidery.
Allanaste el camino para él
para comprar un puesto oficial, ¿verdad?
Hace siete años,
lin Rulan murió en la Torre Yanyu.
Después de eso,
te mudas a un patio aislado
y ya no manejó las tareas domésticas.
Si imagino correctamente,
no eres una mala persona.
Tu conciencia debe ser perturbada, ¿verdad?
Esa noche, el ladrón
que entró a hurtadillas en el patio aislado
estaba contigo?
Lo ayudaste a comprar un puesto oficial,
y te dio la libertad.
Es realmente un buen trato.
¿Qué quieres hacer?
¿Aún la recuerdas?
Su nombre dharma es Jueming,
y su verdadero nombre es Tian Xiaoling.
Ha estado viviendo aquí.
Durante siete años.
¿Tian Xiaoling?
Debes haberte acordado.
No la conozco.
Déjame ir.
Has estado casado
a Wu Lian durante años.
¿Te ha tratado realmente como una esposa?
Estás tan protector de él,
complacerlo
e incluso gustarle. ¿Por qué?
Has sido creyente en Buda,
sólo para encontrar paz en tu corazón.
Si realmente quieres
expiar tus pecados,
ahora es la mejor oportunidad.
Está bien, te diré por qué.
Entonces, cuando era joven,
fui engañado por mi primo
y obligado a perder mi virginidad.
Desde ese día, mi vida
ha sido controlada
una persona tras otra.
Lo acepté todo.
Si debo culparme,
mis pecados se han pagado estos años.
Ahora, finalmente tengo la oportunidad
controlar mi propio destino
y deshacerse del pasado,
por qué no pueden dejarme solos?
Si te dejo ir ahora,
y las mujeres
que murió en la Torre Yanyu?
Incluso si te dejo ir hoy,
solo te trasladarás de la Torre Yanyu
a la casa de tus padres.
Y los pecados que hiciste
te perseguirá toda la vida.
Si realmente los dejas ir,
puedes irte.
¿Qué quieres que haga?
Lo sabes bien.
Sí, registré todos los gastos de cuentas
de la Torre Yanyu.
Además de un libro de cuentas grande,
en realidad tengo una pequeña.
Las cuentas que contiene están relacionadas
los actos sucios de Wu Lian,
de conseguir un médico
para una bordadora embarazada,
comprar píldoras de aborto, silenciar a aquellos
que causó problemas,
al soborno de funcionarios locales,
incluido el soborno
para comprar una posición esta vez.
Los tengo todos registrados.
El dinero salió de mí.
El pequeño libro de cuentas
está envuelto en tela amarilla.
Se puso en el santuario de Buda.
Durante siete años,
he encendido incontables luces
solo con la esperanza de expiar los pecados.
¿Ahora lo tienes contigo?
Wu Lian nunca ha conocido
sobre este libro de cuentas.
Entiendo.
No es tu culpa.
- Hoy es un gran día.
- Sí, en efecto.
Sr. Zhu.
Sr. Zhu, ¿también estás dirigiendo
a la Torre Yanyu?
Sí, escuché de las buenas noticias.
Los nobles de Huaizhou
debe celebrar con Wu Lian
para mostrarle algún apoyo.
Señor.
¿Puedo preguntar por la buena noticia?
¿Wu Lian se va a casar otra vez?
¿Cuánto tiempo no has dejado tu casa?
El Sr. Wu es nombrado el nuevo director
de la Oficina de Embroidery.
- Él celebra un big banquet.
Vamos
madame Xu.
¿Vas sola a la Torre Yanyu?
Tu presencia sería notable.
Podría alertar a Wu Lian.
Después de todo, me invitó.
Sería normal que yo estuviera allí.
Es mejor que vaya en persona.
Te he recomendado todo el camino,
pero usted no escuchó lo que dije.
Madame Xu, eres la autoridad decisoria.
Si algo te sucede,
perderíamos un líder.
La Torre Yanyu está llena esta noche.
En el público,
no se atrevería a hacer un movimiento
en mí. No te preocupes.
Bueno, entras por la puerta principal
y pasaré por la parte de atrás.
Si no sales después de mucho tiempo,
Iré a rescatarte.
Está bien.
(Torre Yanyu)
Felicitaciones.
Por favor.
Sr. Wu.
La Sra. Wu y Meng Wan hablaron en secreto
en la Nunnery Qingshui.
Meng Wan es elocuente.
Al final, hizo hablar a la Sra. Wu.
¿Qué dijo?
En el santuario de Buda en la sala principal,
existe un libro de cuentas
envuelto en tela amarilla.
La Sra. Wu registró todos los gastos
otros no deberían saber eso.
Acabo de conseguir el libro de cuentas.
(Libro de cuentas)
Qué mujer amable.
Deben venir a buscarla.
Vuelve a ponerlo donde estaba.
¿Qué?
Lo haré de inmediato.
Por favor.
(Torre Yanyu)
Embarcadero de Liuji.
Está bien.
Lo pongo aquí.
Maestro consiguió una posición oficial.
¿Nos dará más recompensas?
Creo que lo hará.
Vengan conmigo. Date prisa.
Sr. Wu, está aquí.
- Comience ahora.
- Sí.
Ven conmigo.
Dame el libro de cuentas.
Tal vez pueda perdonarte la vida.
Sr. Wu, por favor, prepárame.
El libro de cuentas está en mi ropa.
Solo puedes tomarlo.
Maestro.
¡Apartadle!
Para.
Entonces, estás aquí.
¿Estás aquí para este libro de cuentas?
Ya lo tienes.
Puede dejarnos ir ahora.
¿Y si dije que no?
El Sr. Lou sigue en Huaizhou.
Tengo tu invitación.
Si los dos morimos aquí,
usted será culpable de ello.
Tienes la invitación,
pero, ¿qué pasa con él?
Un ladrón entró en mi casa
y robó mis cosas.
Incluso si lo golpean hasta morir,
y qué?
Estamos capturando a un ladrón,
pero de repente entras.
Si se rompe una pierna o pierde un ojo,
no sería normal?
¡Cómo te atreves!
Hit él.
Detente!
¡Para!
¡No!
Espera.
Aunque trates de tomarme como rehén,
todavía no puedes escapar.
Liberarlos.
Ve rápidamente. No te preocupes por mí.
Ve.
Incluso si logras escapar hoy,
te atraparé un día.
- Sr. Wu.
- Chase.
Espera.
Perseguir aquí molestará a los invitados.
Persiguen desde la puerta principal.
Capitán Liu, detente.
De esta manera.
Deben estar cerca.
- Dos, ve allí.
- Sí.
Todos los demás, busquen.
¿Tienes alguna medicina para heridas?
Li Chunfeng.
Li Chunfeng,
li Chunfeng, Tian XiaoLing está esperando
para ti en la Nunnery Qingshui.
No puede decepcionarla.
El... el estudio.
El estudio.
Mi linterna.
¿Es esto?
Madame Xu.
Envié una carta
a Qingshui Nunnery ayer.
Lo dije...
Le dije a Tian Xiaoling
mañana es el Festival de Qiqiao.
Quiero conocerla.
Está bien.
No puedo ir más.
¿Puede conocerla por mí?
¿De qué estás hablando?
Te acompañaremos en la montaña.
Espera.
Después de que se vayan,
Iré a buscarte un médico.
Escucha.
Realmente quiero llevar a Ling
disfrutar del Festival de Qiqiao.
Está bien.
El regalo que he preparado para ella está en mi cama.
He preparado para ella está en mi cama.
En el escritorio del estudio,
le escribí una carta.
Yo... ya no puedo soportar más.
Li Chunfeng,
dámela a ella.
Si Ling no quiere
para salir de la montaña,
no la forzes.
En caso contrario,
nunca te perdonaré.
Te lo juro. No la empujaré
Aquí está.
Recuerdo que amabas a las concubinas
cuando eras pequeño.
Pero no lo adiviné correctamente.
Olvídalo.
No estoy destinado a tener esta linterna.
Festival de Qiqiao.
(Octavo festival,
festival de Qiqiao)
Li Chunfeng nos pidió darte esto.
Lo hizo todo por ti.
(Ling, ¿cómo estás?)
(Finalmente nos hemos vuelto a encontrar
después de siete años.)
(Recientemente, he estado pensando
a medianoche.)
(En aquel momento, si te hubiera pedido)
(pasar un poco más de tiempo conmigo,)
(Tal vez todo
lo que siguió no habría sucedido.)
(En caso afirmativo, ¿cómo estaríamos ahora?)
(Probablemente viviremos
en un lugar aislado.)
(Seríamos autosuficientes,
con un hijo y una hija,)
(viviendo en una pequeña casa.)
(Sería una vida sencilla.)
(Pero no podemos volver atrás en el tiempo.)
(Esta vez, no quiero
volver a perder la oportunidad.)
(Mañana a mediodía,
te estoy esperando en casa.)
(Si estás dispuesto a venir,)
(nos casaremos.)
(Si no lo eres, no te culparé.)
(Y ya no te molestaré más.)
(La naturaleza humana es verdaderamente extraña.
He estado robando,)
(Pero nunca me atrevo
para admitir que soy un ladrón.)
(Tu nombre es Tian Xiaoling,)
(pero ahora insistes que estás jugando.)
(Mi título académico es solo)
(como tu Nunnery Qingshui.)
(Nos escondemos detrás de ellos,)
(Pensando que podemos perder la vida.
De hecho, nos estamos engañando a nosotros mismos.)
(Sala Yaoshi)
(Acuerdo de divorcio, de Meng Wan)
En aquel entonces lo forzé a unirse a nosotros.
Fue yo quien lo mató.
Hermano, todos los hombres morirán.
Cuando nos veamos en el inframundo,
me disculparé contigo.
(Libro de cuentas de Li Chunfeng)
Lo pagaré todo para él
para darle una buena reputación.
Cuenta conmigo.
Ha pasado el mediodía.
¿Vamos a seguir esperando?
El camino de montaña es difícil.
Esperemos un poco más.
Si viene, ¿qué planeas hacer?
Vamos juntos a golpear el tambor de la corte.
O bien, ve directamente a la puerta de la ciudad
para detener el carruaje del Sr. Lou.
Aquí está.
La dama de Madame Xu está aquí.
¿Qué? Está aquí.
Madame Xu, un hombre envió un mensaje.
El Sr. Lou los invita a todos
al restaurante Zuixian.
Wu Lian ocupa la oficina
de la Oficina de Embroidery.
Una vez que llegue la carta de nombramiento,
será un funcionario en la capital.
Incluso si tienes alguna prueba,
su caso debe ser manejado
por el Tribunal de Derecha del Tribunal Dali.
No hay nada que pueda hacer entonces.
Escuché que el Tribunal Dali está abrumado
con casos antiguos y nuevos.
Siempre carecen de personal suficiente.
La clave es que, si este caso
se entrega al Tribunal Dalí,
no podemos hacer nada.
Entonces, ¿vamos a dejar que Lin Rulan,
liu Sanniang,
y Li Chunfeng muere en vano?
Sr. Lou, una vez dijo
que eres un buen funcionario.
Así que siempre confío en ti.
Pero ahora, no puedes pensar en escapar.
Admiro tu integridad,
pero como inquisidora,
debo servir a toda la gente.
No puedo solo pensar
para la gente de Huaizhou.
Ahora, permítame tomar esta bebida
como una disculpa para todos.
Mañana, me iré a la capital.
Si hay algún progreso en este caso,
definitivamente volveré.
Gracias por su reciente ayuda, Sr. Lou.
No creo que podamos comer esta comida.
Después de hoy,
creo que nos volveremos a ver pronto.
Cada vez que pienso
de la acusación de la señorita Lin,
me sentiré triste.
Es tan conmovedor.
Pero al final,
la verdad no salió a la luz.
Eres realmente un inquisidor inútil.
Volvamos a reportar mi deber antes.
Deja este caso a un lado por ahora.
La carta de designación está en camino.
¿Qué podemos hacer ahora?
Todos habéis hecho lo suficiente.
A continuación, es mi turno
madame Xu, tienes que pensar claramente.
Si paramos el carruaje del Sr. Lou
a plena luz del día,
no habrá vuelta atrás.
No volveré atrás.
Piensa en la reputación de tu marido.
Antes de salir,
he abandonado mi divorcio.
Eres realmente una heroína.
Te admiro mucho.
Chicos, me voy.
¿Qué pasó?
Sr. Lou, alguien nos está deteniendo.
Yo, Tian Xiaoling,
acusan a Wu Lian de violación.
♪ Las orquídeas marchitas se caen ♪
♪ En una mala lluvia ♪
♪ He estado viajando ♪
♪ En todo el país ♪
♪ Estoy tan triste como tú ♪
♪ caminando a través de rascacielos ♪
♪ Espera desesperadamente en mis manos ♪
♪ La vela está encendida ♪
♪ Aun si no puedo volver ♪
♪ no tengo remordimientos ♪
♪ El viento sopla ♪
♪ La nieve se cae ♪
♪ Estoy sin miedo ♪
♪ Y avance en cualquier caso ♪
♪ Estoy siguiendo mis pasiones ♪
♪ Buscando de nuevo ♪
♪ traigo una inundación de recuerdos ♪
♪ He pasado por muchas ♪
♪ Es inolvidable ♪
♪ El amanecer llega ♪
♪ caminando a través de rascacielos ♪
♪ Espera desesperadamente en mis manos ♪
♪ La vela está encendida ♪
♪ Aun si no puedo volver ♪
♪ no tengo remordimientos ♪
♪ El viento sopla ♪
♪ La nieve se cae ♪
♪ Estoy sin miedo ♪
♪ Y avance en cualquier caso ♪
♪ Estoy siguiendo mis pasiones ♪
♪ Buscando de nuevo ♪
♪ traigo una inundación de recuerdos ♪
♪ He pasado por muchas ♪
♪ Es inolvidable ♪
♪ llega Dawn ♪